sí
[Música]
[Risas]
y hoy estoy muy contento porque porque
no tenemos somos para mí sentimientos y
comenzamos de una noche
es un túnel que comparte siempre sucio
la verdad por eso no me complico dos
pasos sin más rico
quien se perdió quien se perdía
[Risas]
mi amor
[Música]
hoy no son tan lindos te quiero pedacito
a casa con él
noche en santiago de chile y ese
pedacito tan bonito qué lindo es verte
sonreír nada ni nadie va a separarnos
nada ni nadie
hayan dicho sabes tienes que dar súper
rápido porque si me necesita como
daniela está pasando la línea enamorada
que está subiendo vincularon con farfán
con la poquita que aunque habían
regresado
son bien sospechosos los viajes de
yajaira placencia
los viajes de yajaira plascencia son muy
sospechosos
[Música]
no
dicen por ahí que llevara el amor
eso lo que no busca el amor eso lo que
no busco ahorita
o lo que no
si llega llegan o no
estar al lado de nadie
lexington y casi me da me estás solo al
contrario me gusta creo que ya con unas
personas acostumbra tanto tiempo estar
sola
y ya como que le es difícil estar con
alguien de difícil por eso
este tiempo
está tranquila mi amor ahora debo vivir
con las consecuencias
[Música]
el afectado
en cositas
sobre que posiblemente
[Música]
regresar y atención porque estas
imágenes exclusivas porque el error
instalando la esencia del hablando en su
último show sobre segundas oportunidades
atención muchas poquitas cosas más
[Música]
gracias
los tiempos
[Música]
sí
en un momento
ya en mí
bonita parece
la atención porque me han dicho por ahí
ahora por ahí hay un valor de la verdad
hay que echarla
la atención influencer quien quiera que
seas que ayude métodos en estos momentos
al cubrir a quien le ha insultado
cadista
y está mal influencia local
bueno te cuento la lo que estaba viendo
y escuchando a una influencia dora a la
que yo quería pero sin embargo dijo esto
quiero escuchar a ver a él muchachos
y me ha dicho no no ni [__] lo puedo
hacer eso me da muchos colores pero
ahora estoy de todos igual con los
regalitos que hubo en mi sitio que
lamentables metiendo la escuadra en el
senado tipo red te estoy amenazando
bueno decir a todo el mundo que me que
no es cierto que no me envíen regalos ni
cosas porque lamentablemente yo no voy a
poder hacer un boxing porque lo que
ustedes me regalan obama del público
objetivo que yo tengo a mi personal
market está alcanzado de sus frases
tontas
denigrada
no te sigo más mi amor yo no te sigo un
intento valiente no van a robar en mí
nadie se burla saber por qué estupidez
porque tengo
es mi momento
no
y es que la pura vida
pero tenéis se ha percatado porque
mientras nos había mandado la prueba de
que esta influencia ya estoy en su mesa
si quieres te mencioné por tal cosa y yo
me votos
katy la destruido bolsa empezó a tocar
cuenta para saber de quién se trata
el vídeo está mal influencer mala mala
la loa que no está de lo que ha pasado
que ha pasado lo borro
lo borro que [__] [__] a ti te
puedo destruir con sólo tomar vídeos
gates
katy cuenta a quien borró su estado y
que no reciben nada de obsequios me
quedé con el chisme ja ja ja ja al menos
una pista barro vi
está presente
y siendo todos los ambientes
es un tema que sucedió rodríguez en el
programa
[Música]
mismo
no no
[Música]
minutos
él
[Aplausos]
[Música]
no
ah
[Música]
hoy estaba muy emocionado y muchacho
tenía
pero tiene tarimas y cantar
[Música]
pero no porque le haya querido sino
porque la producción y el ingreso porque
hay dios
rodríguez no va más en el artista del
año por radical decisión de la
producción
pancho rodríguez no va más en el
programa de gisela valcárcel el artista
del año
pancho rodríguez ya no estará en el
artista del año por paul y ávila pro tv
le habría prohibido ir al reality
una vez y estás ya lo lograrás
[Aplausos]
yo
no te preocupes soy mejor cuando estoy
frente al público
mucha gente ha enterado cuando me
entiendes
recuerdan esta denuncia de poli por la
escuadra del terror que hizo que nicola
por chela de alguna u otra manera
también perdiera el trabajo en américa
televisión que aparecen muchas
productoras no están muy de acuerdo con
puras
[Música]
informa collin vetada algo así ya olía
no va para nada ni un problema me da
miedo en américa a otro continente
la sorpresa fue la que la convocó
[Música]
ahora sin más tranquila después de haber
dejado los nervios atrás quiero
agradecerles a todos los que me enviaron
buena energía a todos los que se han
puesto contentos con esta nueva
oportunidad
esta para levantar el 20
[Música]
mírame
[Aplausos]
sí
[Música]
[Aplausos]
ay qué rica me siento triste
es una plataforma de talento
y no lo digo yo lo dice el productor de
y se le asigna una declaraciones al
popular y dice claramente propio destacó
a pancho
ya no vamos a mirar
s
habría un reemplazo pero ya no
precisamente porque la multa de demora
está contemplada para más participantes
pero yo no sería nadie seguirle
del programa
con respecto a la situación
hacemos
le respetamos
cada productor en que manejar sus
alientos como no quiere irse al bar se
protege
que participe
no se quedaron al final sin soga sin que
abra el cuento y el pancho no va no vas
mucho más probable que regrese porque
porque lo que sucedió ahora es que el
poli en su cuenta y el público tampoco
[Música]
ya saben chicos sobre todo reduce el
frizz
y plata y la que nutre el cabello así
que ya saben votos que ya tienen lo
mejor para que nadie que tienes cuando
no lo tienen
cuando hay una promoción especial para
este producto capilar por el día de las
madres y que tiene que vivir
pero justamente este voto queratina de
nevar salud y belleza especial gracias
por esta fórmula elaborada para rellenar
la hebra capilar ayuda a controlar el
frizz de su cabello mientras lo nutre e
hidrata la salud y belleza
[Música]
la pauta inicial que hablemos ahora de
bebés y tónico del año
sí no
y
[Música]
por qué
no es amarillo es verdad eso de anti que
nicole o no fui a viajar a miami por
no los dejaron
se reponga
no es que no me dejaron sino que hay
algo que se llama respeto así que
vergüenza no es vergonzoso para un
hombre
no importa el tiempo que pase sino lo
que pase en ese tiempo lo perdí no lo
puedo creer
nicola me deja solo y ya ves pablo
heredia no me hables más se acabó todo
ahora viviré mi vida
adiós
[Música]
pero si tanto tiene que ser fijado un
principio
me lo contó se le trata yo no creo que
esto es también enamorado
no me digas que no
necesito yo no creo que estoy muy
enamorado pero las redes sociales dice
otra constante a ver
hace unos días me pasaron esta foto es
inevitable no sentir aún mucha emoción y
orgullo como aquel día
busca juntos capitán smith
[Música]
pereda comer
y ahora riquísimo yo puede dejar de
comer mitad termina como conejo no
quiero pues no
los dos fueron a conectar
bebé si estás hay muchas ella es la
sensación del bloque jajaja
siempre mis nunca y mismo
ríe te odia habla mal porque después de
todo yo sé que te revienta a la gran
feliz
nuestro secreto de amor
la atención nómina para sus citas tiene
que estar aquí resguardado y tiene que
ser prevenido y todo lo que pueda
[Música]
por qué no
beben citas está haciendo y platicó que
dice no se les permite
primero mucho ajo por la chamba y
mientras estaba soñando en el concierto
mira lo que hice en redes sociales
utilizo comunicó el ariel a los niños
como considero ale porque sale o no la
llama una persona increíble me parece un
de las mejores personas que he conocido
super noble y súper buena que se la deja
de mala pero no tiene nada de mala todo
lo contrario siempre viste estanterías
ya viste a nicolás sólo se utilizó que
penita
si tú lo ves así perfecto pero te daría
la razón diciendo que nos utilizamos
rico
me gusta
y cualquiera
no sé qué haces por mirando con las
almas
utilizar
[Música]
pero a cabo
eso fue la semana pasada gusta chismosas
fue el día viernes más o menos
dioses con chica en el baño
[Música]
fuerte
hay más fotos en el baño de la cuarta y
nicola mira su última foto es la misma
bata colgada
no
mientras tudela más con el que piensas
en mí sé qué piensan de mí sé que
piensas en mí mientras lo busqué hacer
de lo que nunca te di quien piense en mí
[Música]
la chica linda muerde el anzuelo del
chico malo
y
e
[Música]
los jamones
y así una chica pueden dar una base
sólida
foto
[Música]
por favor es algo que creemos
hola en el centro de mira como la tienen
a las visitas
qué es lo que más te ha gustado a mí me
parece una chica linda humilde y sobre
todo es alguien que admiro por muchas
cosas
[Música]
porque para mí
una mujer
[Aplausos]
y tal
porque tú eres
medida
de mi vida
no
y discutir me siento bien
cada vez que yo
tiene que estar tranquilo
[Aplausos]
romina mala influencia los años romina
mala influencia los años
vamos
ah